Hausaufgaben zum \today \\\large{ Mathematik für Studierende der Informatik II\\ (Analysis und Lineare Algebra) }

### 2015-06-01 ALA/Math W7/math_w7_v1.tex
Math W7: task 5b

	Hinweis: Ist die Folge $(b_n)$ monoton? Ist sie beschränkt?

@@

	Hinweis: Benutzen Sie (a), um einen Kandidaten für den Grenzwert der Cauchy-Folge zu finden.

>>>>

	Hinweis: Ist die Folge $(b_n)$ monoton? Ist sie beschränkt?\\
	($a_n$) ist beschränkt $\Rightarrow$ Sie hat ein Supremum und ein Infimum.\\
	Für $b_n$ sei nun das Supremum $\operatorname{sup}(b_n)=\operatorname{sup}\lbrace (a_m)|m\ge n \rbrace$	(Für genügend hohe $n$ muuss auch das $m$ genügend groß gewählt werden).\\
	Somit kann man sagen: $\operatorname{sup}(b_n)=\operatorname{sup}(a_n)|\operatorname{sup}(a_n)\text{ liegt nicht in }(b_n)$.\\
	\-~~~~$\Rightarrow (b_n)$ ist nicht beschränkt.
	\begin{proof}
	$(b_n)$ ist monoton:\\
		\operatorname{sup}(b_n)=\operatorname{sup}\lbrace (a_m)|m\ge n \rbrace\Rightarrow\operatorname{sup}(b_n)=\operatorname{sup}\left(\underset{m\ge n}{\bigcup}a_m\right)
	Daraus folgt, dass der minimale Wert der Menge immer kleiner wird.
		\operatorname{sup}(b_n)=\operatorname{sup}\lbrace(a_m)|m\ge n\rbrace:=A~~~~\wedge~~~~\operatorname{sup}(b_{n+1})=\operatorname{sup}\lbrace (a_m)|m\ge n+1 \rbrace:=B
	\[\Rightarrow B\underline{\subset}A\]
	Folglich muss $b_n$ monoton steigend sein, da $b_n\le b_{n+1}$ wegen $B\underline{\subset}A$.
	Laut Satz 4.23 ist $b_n$ somit beschränkt und monoton $\Rightarrow$ $b_n$ konvergiert auch.
	\end{proof}

@@

	Hinweis: Benutzen Sie (a), um einen Kandidaten für den Grenzwert der Cauchy-Folge zu finden.\\
